Este txt sirve para ir marcando los pasos de trabajo, cosas que hay que hacer o ya están completadas y también ideas y comentarios.
. [Listo] Indica que ya está hecho
. !![FALTA]!! Indica que falta hacer
. # Indica una pregunta o comentario

1. Scraping [Python]

Ya scrapeamos 30.000 observaciones INVALID y 20.000 observaciones VALID (offline). Además tenemos las 10.000 observaciones VALID directas del csv de phishtank.
# ¿Puede servir incluir una cierta cantidad de observaciones TOP aleatorias dentro del set de datos?

2. Preparación de datos [Python]

  1. En primer lugar podemos descomponer los URLs en sus subcomponentes.
  
  URL = http://www.primer.ejemplo.com.ar/path
  scheme = http
  domain_complete = www.primer.ejemplo.com.ar
    suffix = com.ar
    domain = ejemplo
    subdominio = www.primer
    domain_subdomain = www.primer.ejemplo
  path = /path
  
  * Eliminamos las observaciones con schemes diferentes a http o https (6)
  * De todos los subdominios eliminamos las porciones 'www' y 'www.' por no aportar al url.
  
  !![FALTA]!!
  * REVISAR URLs DULICADOS
  * REVISAR DOMINIOS COMPLETOS DUPLICADOS
  Evaluar qué hacer cuando hay muchos repetidos.
  
  2. Creación de Variables
    * Scheme
      . Variable categórica con el scheme. [Listo]
      [FALTA] Pensar si tiene sentido incluirla.
    * Suffix
      # ¿Buscar lista de sufijos reconocidos? Pueden sacarse de Top URLs?
      . Variable categórica con suffix principales y amalgamando el resto en otros. [Listo]
      . Variable del largo del sufijo. [Listo]
    * Domain_Subdomain
      . Largo del Domain_Subdomain. [Listo]
      . Largo del Domain (o porcentaje de domain en domain_subdomain). [Listo]
      . Variable categórica con Dominio = IP (usando la variable suffix). [Listo]
      . Cantidad de ciertos dígitos (. - _) en el dominio [Probar más caracteres]
        # Gran cantidad con nula varianza.
      . Cantidad de vocales, consonantes y números en el dominio. [Listo]
    * Distancias
      !![FALTA]!! Generar y analizar estas variables.
     
 
    * [Listo]	Agregar distancias con microsoft, blogspot, onedrive , payment, lista de bancos (hsbs, galicia 
    * [Listo]	Agregar variables de distancias comparando solo con el domain ademas del subdomain y domain, se 
			podria comparar tambien con el path
			ejemplo link phishing( http://www.proehnndmsb.com/mazon/amazon)
			Estuve viendo y hay varios que tienen amazon en el path
    * [Listo]	Agregar URL length
    * [Listo]	mismas variables para subodmain
    
    
    * Variables creadas por uso de character-level embedings
    
    
3. Análisis Exploratorio de Datos [R]
  * Armar funciones para graficar más rápido categóricas y continuas.
  * Gráfico general para las variables y entender la importancia.
  * Probar PCA y graficar dimensiones reducidas.
  * Graficar matriz de correlaciones.
  * Se puede hacer clustering.
    
    
4. Modelos [R]



5. Informe [R/Markdown]



FINAL. Armar implementación que directamente puedas introducir el URL y que tire probabilidad de phishing.
* Armar bien las dummies a mano, no usar get_dummies porque genera diferencias de columnas.